Общая информация--------------------------------------------------------------------------------
Данное ПО представляет собой результат выполнения курсовой работы.------------------------------
Выполнил:---------------------------------------------------------------------------------------
Студент группы РПИС-03 Евдокимов Денис Вячеславович.--------------------------------------------

Основной функционал-----------------------------------------------------------------------------
1.-Просмотр списка дисков и USB-носителей-------------------------------------------------------
2.-Просмотр файлов и папок в директориях FileManager на системных дисках------------------------
3.-Просмотр всех файлов и директорий на USB-носителях-------------------------------------------
4.-Создание файлов и директорий-----------------------------------------------------------------
5.-Копирование/вставка/вырезание файлов и директорий*-------------------------------------------
6.-Переименование файлов и директорий*----------------------------------------------------------
7.-Полное удаление файлов и директорий и перемещение в корзину*---------------------------------
8.-Перемещение файлов и директорий*-------------------------------------------------------------
*Ограничения по функционалу:--------------------------------------------------------------------
--Диски не имеют никакого функционала, могут быть открыты для поиска папки FileManager----------
--USB-носители не могут быть: Переименованы, Удалены, Перенесены, Копированы, Вырезаны----------
--Директория FileManager не может быть: Переименованы, Удалены, Перенесены, Копированы, Вырезаны
--Директория System не имеет никакого функционала и не может быть открыта-----------------------
--Директория Корзина не может быть: Переименованы, Удалены, Перенесены, Копированы, Вырезаны----

Дополнительный функционал-----------------------------------------------------------------------
Вкладка "Главное" ->----------------------------------------------------------------------------
1. Просмотр информации о программе--------------------------------------------------------------
2. Просмотр справки-----------------------------------------------------------------------------
Вкладка Утилиты ->------------------------------------------------------------------------------
1. Открыть диспетчер задач----------------------------------------------------------------------
2. Открыть панель управления--------------------------------------------------------------------
3. Открыть сведения о системе-------------------------------------------------------------------
Вкладка Функционал ->---------------------------------------------------------------------------
1. Открытие/закрытия каналов--------------------------------------------------------------------
2. Открыть лог процессов------------------------------------------------------------------------
3. Открыть терминал Linux/Windows---------------------------------------------------------------

Горячие клавишы:--------------------------------------------------------------------------------
CTRL + C - Скопировать--------------------------------------------------------------------------
CTRL + C - Вставить-----------------------------------------------------------------------------
CTRL + X - Вырезать-----------------------------------------------------------------------------
CTRL + R - Переименовать------------------------------------------------------------------------
DEL - Удалить-----------------------------------------------------------------------------------